# Лабораторная работа №4

## Сведения об авторе:

**ФИО**: Окунев Никита Дмитриевич
**Группа**: P3122

---
## Краткая сводка по работе

В данной лабораторной работе было реализовано обучение моделей **логистической регрессии** и **случайного леса** на обработанном обучающем датасете, были произведены замеры точности модели на обработанном тестовом датасете, а также была подобрана модель, получающая более высокие результаты точности, **градиентный бустинг**. Для моделей **логистической регрессии**, **случайного леса** и **градиентного бустинга** были составлены кривые ROC. Также был изложен алгоритм для интеграции обученной модели внутрь веб-сервиса.

---
## Выполнение работы

1. Ссылка на борд: https://colab.research.google.com/drive/1DSgowdv51CNTXo19eNyhtVmO8pDOZvBH?usp=sharing
	- В борде были заполнены все пропуски
	- Было выполнено дополнительное задание: кривая ROC
	- Дополнительно были использованы модели перцептрона и градиентного бустинга
	- Градиентный бустинг получил большую точность, чем случайный лес
2. Пошаговый алгоритм:
	Предположим, что у нас есть обученная модель, которая может предсказывать, будет ли у человека дефолт по кредиту и веб-сервис банка, который позволяет взять кредит онлайн. 
	1. При выборе на веб-сервисе опции "взять кредит", человек должен быть перенаправлен на страницу ввода данных, где он должен будет ввести все необходимые данные. (если их нет в системе заранее)
	2. После этого система подаёт данные на анализ модели, которая, например, даёт результат 1, если человеку можно выдать кредит, или 0, если человек не сможет выплатить кредит. В первом случае веб-сервис позволит человеку взять кредит. Во втором случае человеку будет отказано в выдаче кредита.
	Если в постановке задачи имелась архитектура MVC, то во View добавится одна или несколько страниц с анкетой и страницы с результатом, а в Controller добавится анализ данных и определение возможности выдачи кредита (прогноз модели). Модель при это будет частью Model.